دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جدي
ادخل إلى السيارة
دعنا نذهب
لقد عاد باي يي
خذ وقتك
تحياتي، باي يي
ماذا يريد جدك؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
فقط افعل كل ما يقوله لك
تحياتي، سيدي الشاب
لقد عاد السيد الشاب
هذا...أنت...
عائلتك تحب أن تنادي الناس بـ "السيد الشاب"
ماذا تتحدث عنه؟
السيد الشاب
لقد عدت أخيرا
جدي
لو سمحت
باي يي، هل التقينا من قبل؟
انت تتذكرني
لو سمحت
في ذلك الوقت
لقد قُتل والداي
لقد اعتبرتني القرية بأكملها نذير شؤم
لقد مرضت بشكل خطير في ذلك الوقت
اعتقدت أنني سأنضم إلى والدي
لحسن الحظ، لقد وصلت في الوقت المناسب
لهذا السبب أنا مازلت على قيد الحياة اليوم
في ذلك اليوم كنت أتعامل مع قضية أخرى
كان الوضع معقدا
بحلول الوقت الذي هرعت فيه للعودة، كان الوقت قد فات
لقد عدت مسرعا إلى القرية
فقط لرؤية عائلة تشو
مذبحة على يد الخالد هوانغ شيان
وقال جميع القرويين
أغضبت عائلة تشو الخالد هوانغ شيان
لقد نجا أنت فقط
ولكن عندما أذكرك
لقد صمتوا جميعًا كما لو كانوا صامتين
علمت لاحقا
لقد صعدت إلى الجبل
كنت خائفة من أن يطاردك الخالد هناك
لذلك هرعت
ولكن الليل كان مظلما والطريق زلقا
لقد وصلت متأخرا جدا
السيد الشاب
لقد عانيت
سيد شاب، سيد شاب
السيد الشاب
من أجل سلامتك
لا أستطيع أن أضعك إلا في معبد مدمر
كل هذه السنوات
لقد شعرت في كثير من الأحيان أن هناك من يساعدني
لا بد أن يكون هذا الشخص أنت
باي يي
ما هي علاقتك مع والدي بالضبط؟
لماذا تساعدني؟
أنا أعرف
لديك العديد من الأسئلة
السيد الشاب
من فضلك تعال معي
سيدي الشاب من فضلك
لقبك الحقيقي هو تشو
كان والدك أستاذًا مشهورًا في الين واليانغ
كنت مساعده
منذ خمسة عشر عامًا
لقد ذهبنا معا للتعامل
حالة حيازة هوانغ شيان الخالد
بشكل غير متوقع
كان الوضع أكثر تعقيدًا مما كنا نتخيل
ادخل بسرعة
هذا الخالد هوانغ شيان ماكر
لا تخرج
ولم يفشل والدك في حل المشكلة فحسب
لقد أصبح مسكونًا بالخالد هوانغ شيان
هرعت إلى هناك فور سماعي
ولكن لسوء الحظ فقد فات الأوان
أردت أن آخذك بعيدا
لكن الخالد هوانغ شيان طاردني بلا هوادة
لحماية حياتك
لا أستطيع أن أقول للعالم إلا ذلك
أن السيد الشاب لعائلة تشو قد مات
بالمناسبة، باي يي
ما هي الصفقة مع هذا الكتاب؟
لماذا تركتها لي؟
وقد ترك هذا أيضًا والدك.
لكن...
كل شيء في هذا الكتاب مزيف.
فهو لا يعلم إلا الحيل الخادعة.
ليست مهارات حقيقية.
الوقت ليس مناسبا بعد .
في هذا العالم،
هناك الكثير من الأشياء التي لا نفهمها
ولا يمكن التغلب عليها.
لم يكن والدك يريد أن تشارك في الانتقام.
لقد أراد منك أن تفي
رغباته التي لم تتحقق.
العيش كشخص عادي.
بما أنك هنا اليوم،
الأشياء التي تنتمي إلى عائلة تشو
لقد حان الوقت لإعادتهم إليك.
سيدي الشاب، هذه كلها لك.
ماذا قال لك الجد؟
هل أنت بخير؟
السيد الشاب.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أحافظ على أصول عائلة تشو.
على الرغم من أن هذا هو شعار عائلة باي،
سيدي الشاب، انظر.
ابتداء من اليوم،
كل شيء من عائلة باي
سأعود إلى عائلة تشو.
استمعوا جيدا، جميعكم.
من اليوم فصاعدا،
السيد الشاب لايفو هو رئيس عائلة باي.
نعم، باي يي.
تحياتي، السيد الشاب Laifu.
السيد الشاب.
هذا المنزل
الآن بين يديك.
السيد الشاب.
هذه كلها سياراتك.
شياو وي.
هل شياو وي هنا؟
نعم، الرجاء الانتظار.
سأجدها بنفسي.
شياو وي.
لماذا أنت هنا أيضا؟
أنت مثابر حقا.
لا تعتقد أن مجرد قول شياو وي "خطيب"
يمكنك المجيء والذهاب كما يحلو لك.
الناس لديهم طبقات اجتماعية.
لن تفهم .
إذن دعني أخبرك:
الناس من الطبقة الدنيا يظلون من الطبقة الدنيا.
محاولة الدخول إلى المجتمع الراقي مثل مجتمعنا
عن طريق التسلق الاجتماعي
لن يعمل.
المجتمع الراقي
هل كل شيء غير مهذب مثلك؟
ينظر.
العائلات الغنية
عرض هذه التحف.
قيمة، أليس كذلك؟
ولكن إذا كسرتهم،
سوف تكون في ورطة كبيرة.
هل تحتاج مساعدتي؟
يا للأسف.
دعني أريك
كيف يكون الأمر عندما تكون عاجزًا عن الكلام.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
هذه قطعة أثرية!
أنت... أنت...
السيد الشاب.
هل أنت مصاب أيها السيد الشاب؟
سيدي الشاب، إنه بخير، إنه بخير.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
إنها مجرد قطعة من عهد أسرة مينغ.
غير مكلفة على الإطلاق.
طالما أنك لم تصب بأذى.
سأحصل على شيء لتنظيفه.
انتظر دقيقة.
لقد كسر المزهرية.
ألا تجعله يدفع الثمن؟
إذا صرخت على رأسنا مرة أخرى،
حتى لو كنا نعرف بعضنا البعض،
سوف نطردك.
الرأس يكسر أشياءه بنفسه
لا يتطلب تعويضًا.
سيدي الشاب، من فضلك انتظر.
رب الأسرة.
غير متوقع تماما.
جريمة.
الضابط جو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لماذا لا أستطيع المجيء؟
لقد طلب مني أن آتي.
شياو وي.
هل دعوتها؟
طلبت من الضابط جو أن يناقش شيئًا ما.
لا يبدو أن هذا هو المكان المناسب للحديث.
ماذا عن هذا
أنا أعرف مطعمًا غربيًا لطيفًا
هل ترغب في تجربته؟
انه لا يريد الذهاب
لعنة، سأعود حالا
انتظرني في المنزل
جريمة
إذا رحلت فلا تعود